há 11 dias 121 pessoas receberam a
indicação de cloroquina no Centro de
Tratamento precoce o local foi aberto no
dia Dezessete de agosto e desde então
430 pessoas passaram pelo local a
expectativa de atendimento era bem maior
e por conta disso a secretaria de saúde
de Joinville divulgou novos
procedimentos o repórter mais composta
hoje está ao vivo aqui com a gente vai
explicar Então quais foram essas
mudanças Boa tarde Maicon
o Olá Sabrina muito boa tarde para você
Boa tarde a todos que nos assistem a
principal mudança na forma de
agendamento do atendimento que antes era
feito pelo site agora não precisa mais
pode ser feito pelo WhatsApp ou pelo
liga e saúde o número é o 3481 5.165 eu
vou repetir mas a gente coloca na tela
também para você anotar bem certinho é o
3481 5.165 esse atendimento por telefone
acontece de segunda a sexta-feira das
sete horas da manhã até às 8 horas da
noite e como é feito por profissionais
de saúde por médicos e enfermeiros essas
equipes vão fazer algumas perguntas para
saber se é necessário vir até o Centro
de Atendimento ou se o encaminhamento é
outro outra mudança também foi na
capacidade de atendimento aqui no centro
que passou de 70 para 25 vagas
diariamente desde o dia da inauguração
do centro até a última sexta-feira foram
feitos cento e
é um testes de PCR e 96 testes rápidos
uma outra notícia sobre a pandemia é uma
informação que nós já anunciamos mas que
agora foi confirmada em decreto a partir
da próxima quarta-feira pessoas com 60
anos ou mais estão liberadas do
isolamento compulsório essa decisão foi
tomada pela prefeitura hoje de manhã em
reunião com os gestores até então esses
idosos estavam isolamento só poderiam
sair para atividades essenciais saúde
alimentação e trabalho por e